Cree un dossier robots et ouvert ds VDSCode

Terminal git init
gitignore

first commit (public)
              ======
(ou git add . puis git commit -m "first commit"
ds le Terminal)

ouvert github
 
ouvert github desktop
add a local repository

envoyer le lien aux co-equipiers NON!
les coéquipiers ouvrent ds desktop et clonent
après il ne peuvent plus pusher...
Ça c'est bon juste pour donner une visibilité

Settings > Collaborators inviter CORRECT!
Le collaborateur doit accepter l'invitation

une classe - un fichier



